Inicio de la reunión
1- Cambios estructurales en la ORG y cargos dentro de la organización. 
Nota: Los no confirmados que no recurran a esta reunión y no puedan contactarse hasta el mes de abril, serán expulsados de la Organización.  

Subtema 
- Estructura servidores y la función de la ORG dentro de los servidores.
La organización Fxz es un conglomerado de comunidades, adicionalmente estas comunidades deben seguir ciertas pautas que dicta la ORG como reglas y normas, dependiendo del tipo de acuerdo como deberán tomar las sanciones. 
También dentro de estos servidores podrán disfrutar de ciertas funciones que no tienen los otros bots normalmente como Nekotina, Mantaro, Dyno, etc.
Comunidades son de diversas temáticas y se dividen en sectores.  A continuación se detalla brevemente los sectores que son 4.
1- Sector general = Todos los servidores de charla. (Comunidades que como tal no tienen temática específica y solo es charla en general.) 
2- Sector interactivo= Rolplay, videojuegos, etc.
3- Sector multimedia = arte, anime, etc.
4- Sector tribuna = bienestar, cocina, etc.
Subtema comunidad principal
La comunidad principal se diferencia por ser la más grande y como la referencia dentro de un propio sector para la ORG principalmente la clasifica por su temática y tamaño. 
Debería existir en cada sector una de estas comunidades principales. 

Subtema Staff.
Se dividen en departamentos, a continuación se detallará que hace cada departamento a grandes rasgos.
- Departamento de regulación = Se hace cargo de checar que se cumplan las metas y objetivos de la ORG, así mismo cumplen con la otorgación de diferentes roles dentro de la ORG para que siga el funcionamiento correcto o progrese de una mejor forma.
Adicionalmente, se encarga de la supervisión de las diferentes tareas que tiene los demás departamentos en algunas situaciones.

- Departamento Administrativo: En este departamento encontramos a personas que tienen vasta experiencia y conocimiento en comunidades, por lo cual cuando haya grandes cambios que se quieran hacer en la ORG estas personas estarán principalmente vinculadas en esa decisión para decidir cuál es la mejor opción.

Subtema reglamentos o manuales dentro de la ORG
Se redujo en tamaño los diferentes reglamentos y manuales tanto de administración u operaciones. El de operaciones es mucho más específico, te dirá como desenvolverte dentro de un rol. Por ejemplo, un staff que haga eventos en alguna comunidad de Discord, tendrá en aquel documento el cómo debe hacerlo y apoyos adicionales.

- Gerente de operaciones hace el trabajo del antiguo presidente del consejo, aunque algo reformado.

- Departamento Gestión: Ellos son los encargados de gestionar las comunidades, supervisan y tienen el control completo de su departamento, así como las sanciones y aprobar documentos. Pero ciertos cambios deben ser aprobados por organismos superiores. Normalmente, no llegan a hablar con los usuarios y esas decisiones de sanciones lo hacen en un pleno, al igual que el departamento administrativo que tiene su canal. 

Cygnus: Se encargaba de toda la seguridad de la ORG, pero actualmente tiene la rama Ejecutiva y Moderación. En la parte de la moderación tienen 4 moderadores dentro de los sectores para revisar que los dueños/owners manejen su comunidad de una manera correcta, si esto no fuera así, pueden tomar las sanciones correspondientes dependiendo del caso.

Subtema afiliaciones a la ORG
Hay diferentes tipos de asociación de comunidades dentro de la ORG y son solamente 3. 
Dependiendo del tipo de afiliación o el acuerdo depende de cuanto control o gestión tenga la ORG dentro de esa comunidad, quizás algunas comunidades no requieran específicamente ayuda en la moderación del servidor, pero sí de publicidad o incluso puede que el creador de contenido o dueño de la comunidad le diga la ORG que no tiene el tiempo para poder supervisar o controlar el servidor y en este caso la ORG tiene el control completo de las decisiones dentro de la comunidad. También hay ciertos casos de los acuerdos como el restrictivo en el que es el único en que se puede expulsar al owner en los otros dos no. 
Cada acuerdo tiene sus beneficios, pero también a futuro se podrán a cambiar en post de que los beneficios vayan aumentando. 

Subtema generalizado
Algunos sectores pueden crecer mucho, pero es posible que puede llegar a ser imposible revisar tantos servidores debido a la cantidad. En algunas comunidades los supervisores de Sector serían el nexo de esa comunidad con la ORG. Estas comunidades son bastante independientes por lo tanto solo reportarán cuando requieran algo especifico de la ORG. 
La ORG puede modificar alguna sanción que se considere excesiva o menor, en este caso el moderador avanzado de aquella comunidad debe aportar las pruebas suficientes para poder reconsiderar la sanción. Parte del departamento de gestión al tener esta información recibida por el moderador avanzado puede tomar la sanción aunque esta última siendo es apelable, pero la persona que apele debe aportar nuevas pruebas en el caso para reabrir el caso de la sanción. 

Subtema sanciones
Hay dos tipos de sanción que pueden dar la ORG.
- La primera es la normal de cada comunidad: Kick,Ban,Mute, etc.
- La otra es la sanción universal que corresponde a una blacklist en donde cada usuario que infringió alguna norma de comunidades de la ORG o de Discord o la ToS de Discord se le mete ahí siendo baneado de muchas comunidades en su tiempo llego a ser cerca de 1000 servidores. 
Subtema sanciones a futuro
El historial de sanciones será público para que puedan discriminar más fácilmente las posibles asignaciones de roles de moderación o administración dentro
de las comunidades. Si un usuario entra a alguna comunidad, podrán revisar su historial si es que lo tuviera. 
Subtema capacitación 
Debido a nuestra experiencia podemos entrenar a staff con una capacitación mucho mejor que las comunidades hoy en día pueden dar. Debido a que se lleva moderando y administrando y creando comunidades de Discord hace un poco más de 7 años. 
Detalle de otras ramas.
- Rama desarollo: Mantenimiento y el desarollo de comunidades, proyectos que requieran programar, etc. En la parte de mantenimiento se encarga de configurar los servidores de Discord y en la parte de desarrollo Páginas, bots específicos que pudieran pedir las comunidades, etc. También se dará énfasis a proyectos independientes por lo cual solo sería promoción y publicidad en esos casos.
Igualmente, ellos pueden cambiar el tipo de acuerdo que llegaran a tener con la ORG siempre.
